1. Делаем контейнер.
2. При уменьшении ширины экрана контейнер уменьшается, чтобы не касаться правого и левого края.
3. Внутри контейнера двадцать блоков, не касающихся друг друга.
4. Если блоки не умещаются в один ряд, они укладываются рядами слева направо сверху вниз.
5. Расстояния между блоками по вертикали и горизонтали одинаковые.
6. Максимальная ширина контейнера 1600 пикселей.
7. Размеры блоков внутри 50 на 50 пикселей.
8. На максимуме все блоки в один ряд.
9. На ширине экрана 1000 пикселей блоки лежат в два ряда по десять.
10. На ширине 400 пикселей и меньше блоки лежат по два в ряд.